好舒服哦
還是在自己家裡最放鬆了
這個地方真不錯啊
不錯吧
我看我也搬來這裡住好了
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
なにも知らずに空からおりた。
來到地圖上的彼方
地図の向こう、ココに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
Tihe, Rock, City Boy
Oh baby 一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
繼續高歌
oh
yeah
直到歌聲傳達
届くまで oh yeah 歌おう
Just music 就只是樂曲
Just music ぞれだけで
我將它全部獻給妳
oh
yeah
君に捧けるよ
oh
yeah
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free! ?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
不論睡著還是醒著
とき
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧
Yea
夢を味方にしようよ Yea
the singing on beat
I wanna believe the singing on beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
Thyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say they
when i say ho you say hey
When I say ho you say hey
你大概不懂我在說什麼吧?
なに言ってるかわからないよね?
露西,沒酒可以喝嗎
快拿酒來啊
這裡可是我家耶
這個人叫卡娜阿爾貝羅納
在年齡相仿的同伴之中
是最早加入妖精尾巴的
資深魔導士
怎麼了,我看妳好像很沒精神
不,沒什麼啦
一般會這樣兩個人一起洗澡嗎
會這樣擅自闖入別人家裡嗎
妳說啊
我問妳
妳後來跟妳爸相處的還好吧
該怎麼說呢
也談不上好不好啦
因為我們根本就沒有聯絡
妳到底是怎麼了
有煩惱可以跟我說…
我只不過是…
有點想要離開這個公會
最佳拍檔
乾杯
1..
ベン
事情就是這樣,米拉小姐
卡娜她完全沒有說明理由
我都不知道她在想什麼
不會有事的啦
每年只要到這個時期
卡娜都會說要離開公會
這個時期是什麼時期啊
自從我加入妖精尾巴後
轉眼間已經快要半年了
沒想到年底
居然會有這麼重要的大型活動
我根本不知道
工作了…
等一下,我也跟你們一起去
抱歉
這個時期我都自己去工作
等我們回來再陪妳玩哦
跑步時看前面
沒神經的刺蝟頭
我看你才礙眼呢
你這個悶騷內褲男
你們還有時間在這裡吵架嗎
我都忘了…………
我回來了
,
歡迎回來,衣服呢
沒時間管衣服啦
我要接下一個工作
好,路上小心哦
這麼快又要去…
姊,我去執行這項工作
好,路上小心哦
工作…我去執行這個工作
我要接這個工作
臭小子,那是我先看到的
我管你那麼多,先搶先贏
這個時期
陰影齒輪要暫時解散
到底發生什麼事了
妳很快就會知道了
預知未來的能力
沒錯,之前女王不是說過了嗎
我一樣也具有
能預知未來的能力啊
自從我開始注意之後
我已經有辦法
稍微控制這股能力了
一妳好厲害哦,夏璐璐
那妳說
我將來會成為誰的新娘呢
我還沒辦法
預知到那麼久以後的事啦
我看看哦
比如說
馬卡歐現在坐在那裡對吧
瓦卡巴馬上就會過來
開始跟他談論公會裡
年輕人的話題哦
好期待…;
馬卡歐
你好
好厲害,他真的走過去了
好戲還沒開始呢.
今年又到了這個時期了
真是叫人懷念啊
我記得我們年輕的時候
「也曾經這麼鬥志高昂過呢
現在的年輕人還真是不得了了
你看他們的…屁股
什麼屁股啊
難不成你喜歡胸部
我是有小孩的人
看年輕女孩的屁股又能怎麼樣
那不然美腿怎麼樣呢
那…我會想咬咬看
也願意被踩踩看
好……好厲害
真的被妳說中了呢
雖然對話內容很低級
預知到這種無聊的事
也沒什麼用
不過妳還是很厲害啊
再說
◆
我現在還沒辦法
完全控制這個能力
這樣實在太危險了
到此為止
只有短暫的時間
能恢復原來的身體
不過你確實有兩手
你的劍術很高明
應該說妳才不愧是艾爾莎呢
怎麼樣,艾爾莎
這就是利利的真本事哦
這就是公會裡
被稱為S級魔導士的實力嗎
怎麼有些人
匆匆忙忙的趕去工作
有些大還是跟平常一樣
這到底是怎麼回事啊
明天妳自然就會知道了
終於到了第二天
را
幾乎公會裡的所有成員
都聚集到妖精尾巴這裡來了
ہے
到底在吵什麼
誰知道
聽說會長有重要的事要宣布呢
"
我沒興趣
這一刻終於來了,好緊張哦
我們已經很努力了
阿爾,沒問題的
-好興奮,好緊張…
-納茲,你冷靜一點啦
這股緊張的氣氛,真是男子漢
秘密終於要揭曉了
茱比亞心跳得好厲害
只要一見到格雷大人…
妳還是回去算了
會長
我們已經等很久了
請您快點宣布吧
快點宣布?要宣布什麼
根據妖精尾巴公會
自古以來的規定
我現在…
要來宣布S級魔導士
升級考試的參加人員名單
、
S級魔導士升級考試
我燃燒起來了
各位,快安靜下來
會長話都還沒有講完呢
کا
今年的考試會場就設在天狼島
這可是我們公會的聖地
「考試內容是什麼啊
˙內容每年都不一樣
不過考試難度倒是一樣
畢竟通過的人
就能升級為S級魔導士了
你們每個人的能力跟心智
以及靈魂
我已經在這一年裡
仔細觀察過了
參加人員總共有八名
納茲多拉格尼爾
太好了
你辦到了,納茲
格雷佛爾帕斯塔
期盼的時刻終於到了
茱比亞洛克沙
茱比亞我嗎
艾爾夫曼
是男子漢就該成為S級
加油, 艾爾夫哥哥
卡娜阿爾貝羅納
弗里德賈斯汀
若想繼承拉格薩斯的位置…
蕾比馬克加登
我終於也入選了
蕾比終於入選了…
梅斯特葛來達
是梅斯特
他去年真的很可惜
結果今年還是沒入選
還有明年嘛,別難過了
-蕾比終於入選了,太棒了…
-終於輪到納茲了
格雷也是啊
還真是不錯啊
大家都很開心呢
好厲害哦,是S級魔導士耶
我將來也要
原來如此
原來大家都想被選上
所以才會這麼拼命的
在宣傳自己
大家要加油哦
奇怪
我差點忘了
難道
這就是她想離開公會的理由嗎
這次只會從參加人員當中
「選出一名及格者
考試定在一星期後
你們就各自調整好身體狀況吧
只有一個人能及格、
最有希望的是弗里德嗎
應該是梅斯特吧、、
別忘了還有納茲和格雷
為…為什麼我沒有被選上啊
明明茱比亞都入選了
我已經聽人說了
你在公會裡的地位,
看來你似乎不太被人信任
不是的
雖然我不能說,但絕無此事
「我很想說,可是不能說
是艾爾莎說的
你還杲呢
真可惡
真叫人受不了,
---這個公會果然吵到不行
這個公會果然吵到不行
有什麼不對嗎,夏璐璐
沒什麼
怎麼回事,剛剛我一瞬間…
他是誰
這時候的我完全沒有料到
在陰錯陽差之下
我竟然…
以意外的形式
參與了這次的活動
'有些人是第一次參加
,所以先說明一下規則
這一次被選上的八個人
必須在一星期的準備期間當中
找一個人當自己的搭檔
搭檔
因為這是兩人一組
參加的團體戰
這個考試
也會測試搭檔之間的情誼
選擇搭檔時必須遵守兩個規定
第一個是…
對方必須是妖精尾巴的成員
第二個是
不能選擇S級魔導士當搭檔
換句話說
就是不能找艾爾莎跟米拉珍
還有吉爾達茲這三個人
當搭檔了
和艾爾莎搭檔
就會變成最強團隊了嘛
考試的詳細內容
等到達天狼島之後
再向大家公布
這次艾爾莎
同樣會設法阻擋你們
這一次
我也會負責阻撓大家的去路哦
難道
不先打倒艾爾莎跟米拉小姐
就不能升為S級魔導士嗎
不過
她們好像多少都會放點水
這下妳明白有多麼困難了吧
別抱怨了
這可是成為S級魔導士的人
所必經的道路啊
請…請先等一下
不會吧
吉爾達茲這次也會參加嗎
你在高興什麼
被選出來的八人
以及各自的搭檔
一星期後
全部到哈魯吉翁港來集合
完畢
今年的困難度怎麼特別高啊
真叫人意外
沒想到你們全都是第一次挑戰
我已經燃燒起來歐
我絕對會成為S級的
男子漢艾爾夫曼
S級的路怎麼越來越遠了
好像會很辛苦呢””
大家要加油哦”
那就拜託你了
包在我身上
如果你能順利成為S級魔導士
我想拉格薩斯回來的時候
一定會很開心的
再說雷神眾的名聲
也能因此扶搖直上啊
扶搖直上
弗里德選的搭檔
果然是畢可斯羅
這一隊的實力好像很強
妳竟然在諷刺他們
對了
大家都已經決定好
自己的搭檔了嗎
我當然是選哈此了
選哈比太賊了吧
萬一考試內容是競速的話
他能飛天
這樣還比什麼
我覺得這沒什麼
我一點都不介意哦
如果是要戰鬥的話
你就是自找麻煩囉
這樣講太過分了,格雷
等著瞧
我一定會讓納茲 玄
成為S級魔導士
只有這件事
就算是同伴我也不會退讓
所以說呢…
絕不能再浪費時間了
趕快去修行吧
沒想到我不在的這兩年
納茲的實力已經成長到
可以參加級魔導士的考試了
納茲一直覺得
只要能成為獨當一面的魔導士
就能再見到伊格尼爾
所以對這個考試的熱忱、
也比別人多一倍
原來如此
加油哦,納茲
...
【那個………
/ 茱比亞想退出這場「升級考試
為什麼
因為……我想當大人的搭檔
妳說什麼
我是說…那個…茱比亞我…
她是說她想當你的搭檔啦
什麼
我就知道露西想要搶我的位置
我哪有啊
格雷大人
你是想找露西當你的搭檔嗎
抱歉了
我早就找好我的搭檔了
誰啊
好久不見了,各位
怎麼會這樣
我們是去年就已經約好了
露西,抱歉了
考試期間
容我先解除我們之間的契約哦
妳不用擔心啦
我是用自己的魔力
穿過星座門來的
所以
妳的魔法還是可以照常使用
怎麼有這麼自作主張的星靈
我要好好修行了
修行了
不過要從哪裡開始著手才好呢
既然已經下雪了
當然就是那個了
很好,就那個好了
第一個特訓
用身體來擋岩石
徹底提高你的防禦能力
你先給我等一下
不過我說你
還算是公會的一員嗎,洛基
我還是堂堂的
妖精尾巴魔導士哦
賭上公會的驕傲
我會讓格雷成為S級魔導士的
我的命運全靠你了
包在我身上
我怎麼不記得
這兩個人的交情有這麼好
事情就是這樣
所以妳也要認真起來
好久
沒跟妳來一場火熱的奮戰了
火…火熱的……
火熱的奮戰
這位大姊
我就跟茱比亞組隊吧
妳當真嗎,莉莎娜
我在伊多拉斯裡
跟茱比亞可是很要好的
再說
這邊的茱比亞感覺好可愛哦
/
莉莎娜小姐
那說定了
難不成
這孩子也在打格雷大人的主意
-不,我可不能…
-妳的個性還真是扭曲
等一下,莉莎娜
我不是就沒有搭檔了嗎
會嗎
從剛剛就有人用熱情的視線
在注視你哦
(死盯著看)
她好像因為弗里德
選擇了畢可斯羅當搭檔
而覺得不開心呢
艾芭格琳
艾爾夫哥哥
(仍死盯著看)
那叫…熱情的視線?
那是要將人化為石頭的視線吧
事情就是這樣
第十五個特訓
強化提升下盤的力量
納茲,你還好吧
還早…你就盡量的操我吧
第十六個特訓
我就先到天狼島去了
我會等你的,納茲
不管是艾爾莎還是米拉
還是吉爾達茲
我會全部擊倒
成為S級魔導士,哈比
蕾比被選上了
太厲害了
有希望成為S級魔導士了
妳的搭檔當然是我對吧
別傻了,當然是我了
我的快腿是你比不上的
我的魔法比較適合用來戰鬥
你嘴巴那麼說
你想打蕾比的主意吧
你才想打她的主意吧
L
如果妳真的想成為S級魔導士
我倒是可以幫忙
什麼..!
戈吉爾
考試期間遇到不爽的傢伙
可以盡情揍飛沒錯吧
可是我身材這麼嬌小
又沒有什麼過人之處
恐怕很快就會被打趴的
還沒開始妳就說喪氣話
這怎麼行呢
別這樣,放我下來
我一定會幫妳變得巨大
一蹶不振
妳怎麼了,夏璐璐
今天一早就一直沉默不語
我在想事情
我有一種很不詳的預感
關於這場考試…
妳絕對不能參加這場考試哦
又沒有人找我當他們的搭檔
妳放心啦
這可很難說哦,天空的巫女
請問……你是誰
我叫梅斯特
是米斯頓葛的徒弟
納茲,飯已經煮好了
你怎麼了,納茲
不容錯過的機會終於來了
我一定要成為S級
下雪了
沒想到馬格諾利亞也會下雪
妳怎麼會醉倒在這種地方啊
總算得救了
要是沒有人發現的話
我太概早就死了吧
真是的
卡娜,妳最近的行為
怎麼一直怪怪的
我想妳應該聽米拉說過了吧
我跟得了S級考試神經衰弱
沒什麼兩樣
這跟妳說想退出公會
有什麼關係嗎
這已經是第五次了
我是一個落選四次
辜負眾人期待又無可救藥的
魔導士
什麼嘛,原來是這麼回事
不管落選幾次又有什麼關係呢
一四次都落選的只有我一個啊
所以,我決定這是最後一次
如果還是無法成為S級
我就要退出妖精尾巴
何必呢
妳也用不著這麼執著於S級啊
我說什麼也得成為S級才行啊
不成為S級的話
我就沒有臉去見那個人
因為我…
事情就是這樣
如果這一次還是無法成為S級
我就要離開這個公會
我已經決定了
就讓我來當卡娜的搭檔吧
我絕對不會
讓妳離開這個公會的
我一定會讓卡娜
成為S級魔導士
露西
一星期轉眼就過去了
在哈魯吉翁港這裡
大家都有各自的思緒
S級魔導士升級考試的母子
終於來到了
Chance!
淚水不斷滑落
Chance! 涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
總希望自己能變得更堅強
強くなってゆきたい
不需要比較你就是你
きみ
比べないで君は君さ オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
比べないで 君は君 オリジナルのメガヘルツ
盡情射向遠方!現在就朝著未來
・「遠く放て! いま未来へ 真っすぐ届けようよ!!
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡・みえた奇跡が胸の、できらめく
在內心深處閃耀無此
巡り会えた奇跡か胸の奥てきらめく
再也不畏懼
もう怖くない 一人じゃないね 僕らほ
因為我們不是孤單的人
もう怖くない 一人じゃないね 僕らは
雖然還看不到終點
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどこへでも
不論何時 Don't think. Fee!!
いつたってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
D
ד
不論是夢還是愛
夢も愛も答えなんかないんだ どごにも
*都無處可找到答案,
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
T
做我們自己
(はし)
いま
だから今すぐ始めてみよう““らしく”ね
只有內心深處才知道
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
我們的終點站
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
A-1 Pictures
(幹嘛你的表情好噁心
【
想知道嗎
《
我今天的戀愛運
似乎是好到不行哦
(是卡娜幫我算出來的
只要我在考試時
「盡量表現得活躍一點
(讓夏璐璐看到………
下ー[
運氣好的人是誰
我跟你說
夏璐璐沒有來參加比賽哦
什麼,失算了
看來你浪費這次的好運了
哈比